CPU -> 'Qual a sigla para Central Process Unit?'

ULA -> 'Um circuíto digital que realiza operações lógicas e aritiméticas.
Qual a sigla desse componente?

Registradores -> Tipo de memória que se encontra no topo da hierarquia de memória.

RAM -> Tipo de memória volátil que tem como nome Random acess memory. Qual a sigla
deste componente?

ROM -> Tipo de memória não volátil que oferece dados apenas para leitura.

EPFROM -> Tipo de memória não volátil que precisa ter seu chip exposto a 
luz ultravioleta para apagar seu conteúdo.

FLASH -> Tipo particular de EPFROM que mantém as informações armazenadas sem
         a necessidade de uma fonte de energia elétrica.

Memória de Massa -> Tipo de memória que precisa ter seu conteúdo copiado na RAM
para poder ser executado pela CPU

DMA -> Permite que periféricos acessem diretamente a RAM sem ocupar processamento

CS -> Também conhecido como Slave Select(SS). Usado para selecionar um ou um 
conjunto de circuitos que estão conectados no computador.

Adress bus -> Grupo de linhas ou trilhas usadas para se referir a um endereço
fisico na memória. O número de trilhas determina a quantidade de endereços na
memória física.

Data bus -> Também chamado de Memory Bus. É responsável por carregar os dados.

I5 -> Modelo de processador desenvolvido pela Intel que teve sua primeira
versão lançada em setembro de 2009.

I7 -> Modelo de processador desenvolvido pela Intel que teve sua primeira versão
lançada em novembro de 2008.

Dual core -> Tipo de processador que possui dois processadores ou melhor dizendo 
'Dois centros, núcleos ou cores de execução' no mesmo circuito integrado.
Cada core tem sua própria memória cash e controlador que o permite que funcione
mais efetivamente do que um processador single.

Quad core -> Segue o mesmo principio que um dual-core, mas agora em teoria tem
o dobro de capacidade de processamento.